八路一
justlikeme自己
ontheday
thatyoubbornangangelsgot
soyellowanddecidedtocreate
adreamcoat
Pleasebringgoommostinyou
hereandgogothestart
Thatiswhyallthegirlsinin
发了一justlikeme
stilljustlikeme
力量这边closetoyou
我tomearar
他对白天明呢
要你能告诉你十八个的点幕
Soletdimeinnow
bookcar遇到没有你今天那刻
那地摩苦苦等我遇到亲蜜的哈佛列德一路
哟
他乖乖多谢谢你么多的你带来
Soanothercani搞到一首
你怕什么也别给我带度
youdon
tlikekeepmeicare掉
啊戒掉嗯大天你的可能阿罗我的爱
你不懂八嘎letsgo
哎呦这里一个把那爱是得读激动了
早上好早上好
大姐哎呦不对嗓上好了
中午好哎呀哎呦好
大好大好大你是快乐中午饭
等一下啊他为什么
如果四天几个值得别能竖回来了哦
一对一对哦
不lookknow多梦一晚需要大的多
怎么样怎么样把它换个方向嘛
真的啊我在手机上面能像好可爱
他让我哦你爱的有多么大
Itsgood
可以有大理一依然可能看看这样
哎呀
中午好
谢谢你们四十八的巴唱国民对股民的为
难
没有那你那你呢啊哈好的好的
吃的是炸猪排为什么枪
这是客人今天中欢迎你大猪排是你的
哎今天把俩团子放出来啊
把俩团子放出来遛遛做了的
某一刻答bookyour给你都不乖
多苦蜜逃避的最口多难以难待
Youdosoigotw马达嘎娃的东
鞋
啦啦啦啦啦啦啊
mydoublegirl紧觅
你过一次的待忧哦
好了现在就不大神了
givememeeatsmore
可到我梦一ski带油
我来看啊丢很大一点一样的存在的
这样一样大中午好中午好嗯
不错那个彼此刻中午好
大家唉终于可以吃上饭了
我好饿我要现在就开吃的家
可呀好饿好饿因为我没有吃早餐
没给greepy吗
有有给那个沙拉酱吗
Yeah沙拉酱没拍进去而已
我还没有淋上去呢我先把酱
为什么叫你怎么好好饿
让你看着没事吗
还好吧他有他这个套是套餐
还要给一个汤的的姐
还要给一个那个卫生房卫生汤
有配包菜丝但我不喜欢包菜丝
我都不吃包菜丝的
那玩意我都是不要的
我我不配那个哎呀啊我都是淋一块
然后吃这一块这样子
Yougotbemakingnew
我们我喜买酱汁一个桶
让你变给把音乐关掉
哎你们这样吃的魔水
嗯但是你这个麦降噪可能听不太清楚
不会像手机声音那么那么明显
嗯能能能听得到你吗
嗯嗯嗯哪家配的沙拉酱
我自己选的我吃炸猪排
我是喜欢配这个球
那个沙拉酱就是那个什么芝麻口味
的沙拉酱我我不喜欢搞那个什么呃
他那个标准配的那个酱叫什么就是油醋还
是什么东西啊
那个我不是很喜欢那个
我都是配方香辣酱三天扣的酸甜口
我好饿啊
嗯嗯在啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯那个那你你们怎能干什么
嗯嗯
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯这种的
你看嗯说到吃中午饭不知道吃什么好
那就打开美团app搜索牙永恒的七九
或者淘宝选购牙药很饿吧
啊
我现在美团点呢
美团叫的wifi嗯
张静止蛮不错的那这个炸的挺酥脆浓
它那个表面的汤印嗯嗯
你回去电脑支支架正中就完了
真的吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯那呀那那那嗯你的名额
嗯嗯等一下我想听吗
嗯哼嗯你一定要赶紧吃
大家就这种炸的东西
你再过一会儿
本来外卖送过来就有半个小时了
等会儿他软掉了就就不真
不太好赶赶紧赶紧吃
赶紧吃快点认真吃饭
那嗯嗯嗯嗯怎么样呢
嗯那那那你那嗯谢谢嗯
想这样给你们听一下这个那个脆的声音
嗯感觉听不到什嗯嗯嗯嗯嗯
那嗯嗯嗯嗯嗯我要是拍了音乐就更听不到
什么了
算了我还是开着吧
嗯
willbesomethingontheside
butyougottoa唉
说实话这种油腻的我好想喝汽水啊
大家好
想喝冰可乐
这个idontknowwhat
youdo
真的好想喝冰可就很想喝点那种冰的
有有有气泡的这种气质
你别给对啊吃这种炸的
嗯嗯看完你猜你没有气质呀
我去爱情里我家没有技术啊
对之前可能其实有但是喝完哎
我也买一点
现在买现在叫不知道好想听
哎呀啊嗯嗯换什么可以
哎我决定叫外卖叫叫汽水
爱你嗯
勇敢嗯
马上就马上就马上就哦说到说到想要
在超市买东西但又不想下楼
该怎么办呢
我们就该你们懂的
嗯是你们自己心里清楚啊呃
在哪儿啊
酒水不是吗
饮唉饮料是在哪
嗯我怎么没看到饮料的呢
饮用水我搜一下可乐
我要嗯罐装的还是瓶装的
干嘛
他又装不懂了真是又装不懂了
你一定要让我念出来吗
谢谢
红门鬼的钢波神秘大人什么时候来吃
女儿亲手做的鸡蛋哎呀
懒得为了这这个那破蛋糕在那叫吧
谢谢
折救只有你们杨小妹
如果一口一口做饭给你吃
你会吃吗
我会看情况我会不是不吃啊
是不是不吃只是这个饭我们要幻吃
慢吃用心的吃
等我一下谢谢灵仙的高火
给圆圆的捏捏
谢谢小牛牛哥刷到广告
夏晚娘的二维码
是不是忘记挂自己挂置顶
那也没必要吧
感觉质顶也没必要不想想啊
这也报了吗
这这怎么报
真的叫你我我要这个小p的吗
我不要那种太大p要这种三百毫升那种调
皮
没有香用啊没有意想嗯
还能吃啊
年平乱是变痛在谁心上
谁久已不决
终于山有我的相思
这样这样穿柔肠禁不住小
这我我不是顺你顺便再买点别的东西
客啊总是这样的
就是是我可能只是一开始我只想买这
一个东西但是我就是逛逛逛着
唉
我看着别的东西
我感觉唉哎这个要不也来一点吧
唉感觉这个唉我这个反正后面还要买
我不如就这一次都一起多买一点吧
唉要不这个再来一点嘛
唉之前好像也想唉唉这个也搞一点吧
可以了别的再搞点水
哎这家超市有没有水果
水果也想买点
哎呀最近都没怎么吃水果
哎买点水果墙灯说一下
那不是家里没有水果味超神
要不我再试一下
别的泡面唱你就买这样的
试一试再说
嗯
饮用水我在想要不要买一盒那个豆豉鲮鱼
啊
那个怎么老往标配那个斗士英语啊
算了吧整箱特惠宴塘
哎
话说我我我我我最近我又想喝风行的牛奶
了
我最近怎么也不是说最近嘛
现在没怎么看到那种单独的一家小店
就是那个就风行自己的一家小店那种
然后你可以去开个塔卡
然后在那一直喝奶个没怎么遇到那种是啊
就问我从爱情的认定你就是答案
我不怕谁承受就这样吧
不买水果不买点吃的
没卖水果他家里没有吃
忘了不知觉啊豆豉那我必须豆豉
哎呀
我急了
气了
不是小心藏的比较深吗
我想喝个公司我想喝玻璃瓶装的
我不想喝这种打包好的那种
谢谢
扣那矿的高度那里有汽血
哪里就要一压就这样吧
这样一个剧离感觉爱其实现在不不努易
唉ok这样掉了掉了掉了
那你们燕糖好一点唉
我不爱喝燕塘
我就觉得燕糖那股味好怪
喝不来来糖
觉得燕糖那个味味是风觉是燕糖太甜了
大家燕塘比风行放的糖更多更甜
嗯后那股味儿我也不喜欢
就那股我我觉得比较怪的味儿啊
就是喝不习惯就还蛮不一样的
那那两个就是风情和燕塘的味道
就是有股不一样的味
明明都是奶牛茶的奶
不知道为什么不知道你们加了你
连心爱的女人的饭都不敢吃
就那个味这这个那个哎呀妈呀
这没说不吃啊我都说了
不是不吃啊我们是就比较认心对待
认真心对待
只能这个这个这个嗯就是要要好好的去这
样我要好好的起啊要好好的你决定
对对对燕塘牛奶行啊
就欢迎你们面对爱方形方形的牛奶有点就
是比蛮接近
就是蛮接近
就是不想怎么说呢
怎么起一股淡淡的奶香味吧
然后一点微微甜我比较喜欢松蜜吧
接着吃饭一切定你就来看
今天我感觉爱爱早已敢于爱恨
爱爱哦高钙和原味我都喝
还好我多单独买了一包
多单独加了一包
这个沙拉酱我想吃我想吃这些东西
酱放的蛮多的我这样都喜欢搞一大堆
把味道搞的很
我吃北京烤鸭饮食在就是我吃一个就是单
人就是半只那
个北京烤鸭半只的话
我需要他至少给我两节那个这样
两瓶那黑色的那前面讲吗
一天之的点点你顺在这世牵手
怎么可能沙拉酱像这里也不可能光成沙拉
酱
就是弄个黑的甜面酱几招分开了招
是不是说没有做完
青春少都在别这害怕是嗯哎我没拿
水镜能好烦吃什么呢
我摆这么大个图片在这
你看不见吗
嗯
你是不是瞎这么大个图片看不出来是什么
吗
炸个牌
是的我不到啊在上红色的伞
好吧把这个汤下一局
欢迎分钟说已经小熊托姆我就凶
我已经这个我已经懂了见了
就得这个胸啊是我只有对于舞女
你这个至于这个哎呦等我对于这个自是这
个让人深嵌大
拇就要汹涌
曾见你追我不用给大小姐妈逼忘记我
我们到昨天晚上快点看
笑着克啊就是怎么说
我给你们讲完课啊
就是搜了一些视频啊
克尔去搜一下
就是我想听一下别人唱的版本
这样子嘛就克尔昨晚上我不是割回吗
然后客人下播之后
我的情感就我想去搜一下
就是唱的那些歌里面就是别人唱的同样的
歌了
但是别人的版本嘛
想问一下别人怎么个唱法
然后就是反正就是在b站搜视频
然后就是看了一下就别人的一些呢
就是割签什么的
反正就是各种各样的看
然后就是怎么说呢
看了很多啊都一一哈一打开那个弹幕
就就是播放量也也蛮都是播放量蛮高的
可还没有就是对吧
柯南就是直接跳到这个比较靠前的
看了哦
天哪
反正就是呃就是反正各种各样的v的都
有看
哎呀一会儿这个又哎呀
这你又跑掉了
哎呀那个音频那个音什么怎么一下了
哎呀这里怎么一下了啊
给我气笑了弹幕给我看的
哎呦我的天哪给我气笑了
我看我去那人家唱歌
有一个音没唱的很稳
看给弹幕能的看不能的
我去你他啊气笑这哎感觉全是大音乐家呀
大家妈呀看你他们能的呀
天哪
嗯对给我看笑了全是妈
哎呀
呵呵的心
可可决定再也不会这个了
哼克尔之间再也不会理会这种类型的大幕
哼啊妈呀
不习惯
那就呀他们就不会这么做
还好我只会说感觉不如狗粮
哎呀你说能快点又弓箭匠祸星
怎么成我弓箭将啊
明明是弹路的弓箭匠
我真服你这他唱的人家唱的没什
么毛病啊真的大姐啊
人这个声唱不是精修CD呀
大江
别说大
别说就是别说这种就是网络主播的水平
啊
你这原唱你让原唱来自己演唱会唱
那有这瑕疵那瑕疵那也太正常了
我去嗯说到底大部分人的人还是去找那个
优越感
大部分人说到底还是在找优越感
这个哎呀说一句唉他这里跑掉了
哇
看把他能的
我看我搜的那些视频啊
就克卡昨天晚上唱了一些
听听别人人的版本
我去看那个别人的歌贴的视频
我去一片弹幕全在讨论
唉他这里跑没跑唉
他跑了吧唉他他他就是跑了呀
我真服播了给我看笑啊
哎呦天哪人家呢唱的多好呢
我去更不要提可妈呀不习惯
嗯嗯
来吧来吧
我们把第二代这个十加拉酱给他馋
有错嗯这个地方身奋之前做十一份
那么应该早就不在直播间了
说实话那个兴奋跟老师说了
老师都笑了等哎呦妈面就明明就
必也是你们给我上过线
对呀克雅这个天当店长了
ok接着吃
嗯是完了嗯我的换掉了
嗯
等一下换掉了
我得去拿个换那么一个
但我想换个换的的都白那个梦
那是夜色都陪在那就一然开心
不知道正常人听着五十一分
差不多算很牛掰
那么遗憾他是这么跟我说的
他唉我忘了我忘了叫什么了
那个他当时私信跟我说
他是学那个什么什么专业的
反正就是那种调乐器的音准的那种
就是调乐器的英准的那种专业
你把这个人唱歌和乐器的音准比这个呢可
是吗
我觉得这不是你耳朵牛不牛逼的问题了
只是来找茬
我老是说了老师都听笑了
你就你和一个人说你什么低了几英分
就是有点有点太幽默了
说实话这太幽默
也许啊当然这个咱们自己练什么的
肯定要尽量追求英准分子
我去拿个给秘密
毕竟今啊我拿了一根新的筷子啊
等一下啊好难受
大家我拿了筷子这个就是两
我也不拿一对吧不用拿一根
唉
算了
就这样怎我拿自己己筷筷子跟他这外外的
筷
筷子长短不一样大家长短不一样
怎么办了
算了就这样用吧长短不一样
不么样了的心呢
是啊海底捞的苏谢期望太记仇
不是继承啊
课外也要确认事实的客人吧
那段的录音和收到的评价都给老师看了
哥个都给老师听吗
老师的评价是无语啊
嗯嗯呃他看看就看啊
跟他讲讲道理哒哒哒哒哎呀
给我觉得他是欺负克呀
是个small的smsmallTV
他感情逼着逼着逼说这种话吗
他肯定不可能哔哔哔哔哔直播间说这种话
怎么就公主性
格啊可我要实事求是啊
所以你给老师听正确老师的意见
哎呀我感觉炸猪排不行啊
炸猪排吃起来感觉确实有点油腻啊
我现在又不是这样吃我刚才吃
我现在吃了
就大家你们看那个图片不是一共嗯一二三
四一共八块吗
我现在吃了五块剩
剩下怪我现在不是这样吃的
嗯嗯嗯我但是我其实也没有饱
我没有说吃的很饱的那种感觉
但是就是不是这么接着吃啊
真的炸猪排这个东西确实有点油腻
也不是很不是很开胃这吧
Thankyou
是想米苏解腻吗
你是想扣啊十天之内的布置东西
当然你要太可惜妈妈
但有啊我我这个稍微休息两天再吃啊
山等我估计可能会稍微软淡一点
这才不噎吗
嗯确实有点干确实有一点干
但是也好吧
哎呀
加上这盘饭我就煎样呗
那我就这样嗯
我配的还是那种甜甜甜的那个沙拉酱
但是我只喜欢这个酱
大家我试过的就是赞猪排的其他
这种酱我都试过了
我不喜欢其他的酱的味道
就我都吃不惯
我就喜欢这个沙拉酱这个芝麻沙拉酱
别的酱吃不惯啊吃不来
所以我只能吃这个
什么时候能发明出一个更加适合打猪排的
酱
完美适配的啊
这个米有一点点硬的大酱
这个米确实有点硬的不是很软和
嗯噔噔噔噔噔南风吹动着窗
如过中一雄mons
我现在再吃再吃一口的牵比
天上一扇风歌唱的旅行的生
有谁摘下思今幸福的手中
大家在慢微笑
留下了一朵朵曾经青春最璨怀中
你迎接胸膛嗯是我分享樱花场的歌
其实我一直不懂嘛
因为嗯没人给我推过相关的视频
我不知道这不就是你们觉得有人点这个歌
吗
你们好像蛮强克南学这个的
我就加进柯南了点了红心
但是其实也没学术没咋听
没怎么听
看看南方中心感情确实有点尴尬的去
但确实这首歌比较简单
任何身分的伤害啊
哈哈衣裳今的旅行许下爱直播看
那我不直播看我干嘛要直播看心
谢谢这谢文盲主播上镜的口红鸭胜
我要苦行不列颠了
我的屁好翻沙人寿司椰子鸡要离回
去的
你要去不列颠旅游吗
还是去上课呀
今天咱们谁吃饭
我是么卡小雅姐姐请你凶凶
我凶凶你吗
不要嗯没说凶你们凶雅
谢谢
Bb三二六六的关卡点个BGM
爱要坦叨叨想不到怎么凶啊
没啥好凶太厉害了
我操我放我哎呦他放恋人手中
樱花皂却在那嗯你啦啦啦啦
那那啦啦啦啦哒啦啦哒啦啦
对啊那谢谢啊不知道怎么抢
学习了
大前辈的对线技巧您打晚点不
讲武德零七七乐园人民的这是静止状大
现在等等宝宝我现在不唱歌
我正在吃饭呢我只能放啊
我现在不唱歌只剩会有点
也许是家厉害
前辈的视频
我去这个视频一百五十万播放量吗
那应该是非常应该是非常这个强力的这个
对线技巧了吧
那是非常有用的
最近技巧我看视频封面
我有点不是特别的想要到底会是什么内容
啊
谢谢晴风情的这么差养神大方
把看的歌先放出来我看唱的那么差的
我有没有喷过不放
放了课也要被喷了好吗
放了课也要被喷了我不放了
不放主要是很多人都喜欢乱用词儿
很多人根本不知道跑调啥意思
他只会跑调两个字就是听着不对劲了
他只知道跑掉这个个字
怀疑某些人闲的程度啊
这个视频就是那个吗
这这个视频就是怀疑某些人闲的程度那句
话的吗
唉真的吗
我还没有看过原处处呢
我只知道这句话
哎那我很想看看了
那么那那放了放的快要被要命
他会冒过就在
对是是那个吗
是那个是吗
你居然说那句话
这这句话好像还蛮出名的吧
但是我其实不知道前因后果
就这句话的前因后果
我不知道他当时是个什么样的情
景
我只知道这个有些人闲的是嗯嗯为什么这
种时候压
下面又能煎住根
不知道你扣染都是首页给我推什么
我就随机看什么了不好说
开始怀疑你的沉沦了
什么叫欢迎我的成本
感觉现海全VP是比较出名嘛
就是就是柯啊就是b站的首页
就是那种客人啊
就是完全不看一圈什么的
但是他就是会出现
或者说说好偶尔看一下
但是就是首先会出现倩海前面的视频就有
出现过
其他人好像就真的就叫少了姐姐等等
是可以说一下粉丝量多少的歌
这是不告诉你啊
而且我看的不止一个我都说了当长大
来吧
看看把card饭先收一收
谢谢
扣幺幺八五团队一的十八枪
知道怎么回复的知道怎么回复的
就正常回复
不知道怎么回复的就回复点
别人问你哪里点了就回点中点
别人问你哪里点中点了就回他急了
别人问你哪里急了就回复他
这就是某某某的丑态
然后他在问你哪里丑态
你再把他截图
再反手挂倒自己的自己的啊那个小团体
里面寻求全太对了我已经明白了
太对了太对了太对了点嗯了太对了
太对了了眼
嗯
不过现在确实我现现在的话有点过气了
现在的话确实有点过气了
就这种说法的话
现在我想现在是什么版本啊
在讲现在什么版本
对啊这个现在的话得你挂小团体
对已挂月帮小团体你挂二七七小的
你现在
哦
对哦
现在对啊
我感觉现在都不会再那个什么
现在是直接挂吧
嗯嗯开始等等等等
等灯妈妈不能现在没那么有耐心
还真是现在大家生活没有没有以前那么闲
的慌哦
没有钱那么多
就是闲的时间给那搁那耗了
还跟跟人家这个一来一回
那可能这个跟跟打那个回合打打f九死的
回合制游戏呢
现在呵呵那嗯羡慕们串讲
我们我们当考子嗯啊嗯困完吃完饭就想睡
觉
大考子版本
如果有一天我回到从来你要快点就客克兰
这个回回复那
种无语弹幕快就好点点啊
对我反驳我就说点中点对吧
还不高兴我就唉点中点
然后下接下来是什么来着啊
急了急了急了刚刚你们看的急了
你就你是想对
比如然后直接截个图发发这个直接截个
图发这个什么我们的主播小团体群里面的
那大家注意一
下这个人啊你是不叫这个
大家可以集体拉一下啊
Hello
不过我们很少有这个会积极拉黑的
就真的是会被我们就统一商量好
真的是积极拉黑
那是确实就是有很有问题的那种人我跟你
讲
就我们就会集体答题
那是真的他就是很有毛病那种是
我你是否可以拉黑我吗
要是哼来你干什么
嗯
当然啦
你把暖男私信挂到像我姐妹
喜欢听你吵架暖男怕什么
真是的在这你孩子们
我这就回到二十年了
二零年的吗
我还以为说二十年前呢
我还想我还在想好像也没那么老吧
这根好像不进
那么老二零年啊还真是从来二零年前后那
个时候还在疫
情的时候
嗯你说话嗯嗯那你也没拉黑
我都我都我都不知道他是谁呀
爸爸啊哈他后面还没怎么说话都不记得
突然感觉自己变年轻了
好不哼点还是太这个落伍了
版本还是太老了
我想想现在就应该直接啊
现在是直接拉黑版本你们不觉得吧
这确实啊现在是直接什么直接挂人
直接拉黑直接杀的版本
现在就是不理就是不费什么口舌
就是直接杀这种男粉感觉开始是吗
你是看悲伤
我真的不这直直接上拉黑了
怎么说话
欢迎每一拉菲我是上杀是对的呀
在讲今不值得
哎呦
偶尔看看前辈
刚刚前面给那些建议
这个颜色很实用
当时他这个几个月前
他就跟我建议这个说提督提督雪
哥
他说反正就是迟早是肯定要取消掉的
因为你到后面一定是没有精力去
肯定没有精力去学这个歌的提度学歌
这个东西肯定后面肯定是要取消掉
感觉确实拜拜
你说这客人已经到了
现在就是半年多了才取消掉
要看看前辈时哎呀这个对吧
小弟还是前辈我自由考量啊
大家我自由考量啊
大姐这现在挺好蹲门口偷看
还不用打你哎能蹲门口偷看吗
还有这种方式啊呀呀我们这个对吧
对呀心里自有杆杆称啊
大家对心里自有一杆称啊
这里还有吗
九月还有十月开始就没有直月开直播啊
没用有用时就看看前辈
没用时就看看那家伙说呀
哎怪哎哎呀哎呀你看你们这话说的
哎呀哎呀
哎呀
一开始他就让我不要叫他前辈嘛
说量太怪了哎呀对吧
我就对吧恭敬不如从命啊
大家的手我终嗯有你在地方感觉哎呀
我想让自像旋转木马看看看看看前辈
有的时候还是很靠谱的
除了有的时候这个非要戏弄一下别人啊
必要这个调戏一下课呀
这个这个就就吃饭的时候
比如坐他旁边人他就一定要弄一下
别人不动一下不高兴
一定要戳一戳
别人摸一摸人睛客气一下
谁能想到你是你当真呢
什么意思啊
继续皇上开玩笑说哎呀
爱卿不用叫我不用叫我陛下了
不用叫我陛下了我们称兄道弟就行了
然后这辆车就倒地了
这个当立马斩首是吧
打架呢你还有还有这样
那肯定要肯看看肯定不是叫囊
不知道爱情不选歌了
以后的底十千首歌连唱怎么办
什么叫千首歌连唱怎么办
科长不是不学更科长会自己学更了
就是而且这样子学更会质量更高一点
你想想这样子
你想像这样子一个月学个几十手
这个就是会学的蛮囫囵吞枣呢
而且就是其中有很多歌不一定适合克瓦唱
或者就是就是本质上这个嗯有你啊当当换
这个不管是不
是柯尔喜欢的类型的歌
这个这反正大家点的学歌柯尔都会去学
但是嗯可能选的效率就会相对来讲低一点
点
不是那是如果是那个什么
就是接下来主要就是老师教课呀
就是学那个了嘛
老师叫柯尔去学什么柯尔缺什么
就你你课那边为主这个质量就会很高
因为你课上学这个是一句句抠的
感觉你一句一句扣啊
科尔就不会胡乱改编了
因为客长为了有的时候也为了效率啊
就可能有的时候听的不是那么细啊
我就听一遍有点胡囵吞枣
哎有的地方不记得哎
怎么唱来着
呃
应该是这样吧
我是我就按自己喜欢的那样唱
有的地方有点呼囵吞枣
人静爱的不能怎么办
们的爱谁不想我们这可克尔确实有点有点
这个有点这个
我不是那么喜欢抠细节
就是会有点我感觉差不多就行
差不多就行
谢谢朋友面的发卡呀
是内心问一次
终于不用谢谢破大众哥了
可以去小众南京哥真首歌哪有啊
老师上课上课呀学的那都是大众哥
那那全是大众啊心真是的
都是大众车老师带你扣哪一首吗
之前学的有
比如说我之前给大家唱过了
但是好像也没什么点那个什么冬季啊
那个就是后面刚刚新学的嘛
然后现在在学甲乙丙丁
然后再下一首什么来着
我忘了下节课学啥来着
忘了那个什么冬季啊
那那个冬季是一首老歌来着
应该那个那个是个老歌来着
好像唉什么冬季来着
忘了叫叫什么冬季
什么什季来着我自己没唱过啊
宝宝我唱过可能只是你没听到啊
哦对对对过完冬季
过完冬季
而且柯雅会挑那种比较适合克尔练的那种
歌
就是也适合柯雅唱
也适合柯尔练一些薄弱地方的歌
哦
过完冬季过完冬季不玩东西
嗯关东尼这歌也蛮好听的呢
不知道是多少年前呢
过完冬季还有蓝色雨正狗
你一听前奏你就知道这风格就很辣辣
要久以前的吗
这样广东蓝色雨
大家的他的唉画说我的歌词是不是又
死了是不到你的心
我这样看哎怎么好像又没死啊
我的歌词怎么数了大一一定好的心
我我还以为甲乙丙丁也是一首老歌呢
没想到甲乙丙丁居然是最近的难能什么样
喜欢更多顺便给我投稿
你的意思是学完了登录吗
一样灌满的嘴巴它做打一笔樱花投稿
我想想也可以发安完在再见我
谢谢蒙莱特尼德的告光老师联系方式发一
下
把一九九八打给老师指定
让你学什么学的快还能唱的好听
咋这样欢喜
嗯
还大一些才能根本我真的的每个心中秘密
都在梦你
忆苏醒燃烧身边寒冷的空气温暖到天
你你是过完这个冬季你是否一如往昔
很不我看看蓝色鱼然后还有讨厌讨厌
然后和太聪明讨厌了太久
你雨好天晴不
老人学校怎么听歌
嗯迎克拉有在尽量多听见歌了
我有的时候总感觉听不进歌
听的有点就是左耳出
就左耳进右耳出那种感觉
克拉就是我感觉是因为有没有可能是小的
时候
克拉就是被放置在特别安静的环境放多了
我的耳朵就有点受不了
太多声音你们知道吗
我就喜净我的耳朵我就听到就是声音
我就嗯暖暖的东些感觉闹腾
我就想把声音关掉
就是为什么就是柯南现在可能还好
开头出道几个月你们不是老说课啊
怎么早上的时候不放音乐
不放音乐你们还有印象吗
如果看的比较早的呀团子快点
刚出道那会儿我咋上
总是就是我不放音乐了
我就是这样子光光聊
因为我不爱放音乐
我觉得好吵
当然其实我可以放的音乐
但是不带然后自己不戴耳机哦
其实这样也可以
我耳朵会觉得啊好闹好闹好闹
我就不想听到东西我的耳朵
嗯所以我那个时候不爱放歌
然后后来大家一直说就就就呃尽量多放
然后就想起来放了都后面就东放
嗯
哼嗯什么时候看见不爱听歌的歌睡不醒
哎呀
我也很没办法
我就是感觉我的耳朵就有点抗拒
哎呀哎受不了你的空气
你嗯你说别忘记只唱不停
哈哈嗯等于就有点像克蓝的底层逻辑哦
我想听
但是我耳朵就是本能上的有点坑
哒哒哒哒哒哒哒哒我做不到的
要耳朵让耳朵多听听
让他知道谁才是身体的主人
好的好的好的给我的耳朵几巴掌
不是少女心的反感
生理性的翻更是有一点哦
就是如果我身体状态很差的话
我是听不了任何声音的
我听了之后
身体的就是疼痛什么的会加深
唉克尔之前跟你们说过吧
呃尤其是肚子痛的时候
我不能听任何声音就是正常跟我讲话
你就是就是跟我讲话
就是比如说家里人在我旁边跟我
讲话也行我我听不了
不行我跟他们说就是就是闭嘴
闭嘴不要跟我说任何话
不行就是我听到一点声音
我就啊我加倍的难受超级难受
就身体状态下降的时候
会让我非常的就是会痛啊
会更痛
就本来在你在肚子痛的时候
我听到东西会更肚子痛
说不上来什么原因啊
但是这个确实蛮神秘性的
我就把所得把身边所有发出声音的东西关
掉
然后让人也不要跟我讲话
就是我会很安静的在那里
就是马桶上那样静静的蹲着那样子熬熬过
去
嗯可能是烦躁吧烦躁家剧团款
嗯自己睡点不舒服的觉
嗯
就跟那个声音就是好不好听没关系啊
就不是说那个声音本身不好听
导致我觉得吵就是放很优美的音乐也不行
你放什么古典也不行
就是就不能听到声音啊
感觉是耳朵里面的神经什么呢
很神秘的这种影响啊对
大龙人脸萌吗
这能叫人脸萌吗
嗯嗯嗯原来压圣是贝多芬耳朵有问题
要创作一下这个好咋这样
那那也不至于吧
噔噔噔噔噔
他哎呀
听听提督学提督点的学歌这些吧
哎呀总之课晚会尽量多听听歌
就想听听歌这曾是为人心的
哼小红听力还不齐
嗯哎呀上次说去医院的时候
想顺带问一下医生
结果我忘了问目前应该问题也不是
很爸爸应该问题也不大吧
却有空间却和快乐
嗯嗯
直到现实以后
要是真有什么问题
这个再再再再再去看看啊
再去看看耳科吧
是不就是因为老戴着耳机导致的
但是但是很那但是我听力差是是不戴耳机
的
那边听力差哦大家不是带的多的
那边听你唱那车
不知道为什么是因为听得多
所以才锻炼的好吗
锻炼的概力比较好啊且是这样吗
怎么这样啊
那我觉得听你那个耳机
就你不能说完全没影响吧
但是不会说戴一下
你就影响这么大我觉得虽然的想不
趁早看不知睡眠不好也会影响
如果怀抱能的想好吧
夫人好烦啊多期待多晴朗
但我不戴耳机我其实不戴耳机最好
我现在不戴下班那天啊
我把耳机摘了你看我又听不了音乐了
哼你又没有在听音乐车算了
我还是摘了吧
直播直播中途听听也听不进去去
我就不听了
看嗯他算着关心克尔身体的妈妈
你倒也不清楚
哎呀哎呀怎么怎么怎么怎么啊
让我让让课往外放听歌吗
我我记得我之前刷到过一个视频啊
说就是现在年轻人的听力普遍下降
就是跟老老一辈比听力普遍下降
因为他他那个时候都是听的外放的东西
就是什么呃那个什么磁带呀
收音机啊
就那种东西就会比这种直接怼进耳朵里面
听的东西要会好很你的外一放可能还你不
能外放吗
我没有外放的音响啊
我电脑出不来外放的声音吗
没音效呃的心靠近现在大家都戴耳
你的思念很健康
三个人现在还好啊
现在身体哪一个别人又不会
你想主要是直播的时候我也不能外放啊
大家直播的时候我不可以外放
然后就不播的时候
我就手机就可以直接外放了
就无所谓
嗯感觉没什么特定的必要嘛
量小一点点
哎呀
而且感觉就是耳朵容易发炎
出道之后磕了以前还我嗑了
以前耳朵还没发过炎快出道以后耳朵发了
好几次炎那个
环境没那工厂里三人听你电脑
电脑不能外放啊
不是我直播肯定不能外放
直播外放那就是无限回音啊
大家外放的那个麦克风把音录进去
那就是变成无限回音了
大家本期是一个我把声音再拉小一点
我把自己的监听再拿下
不过杂谈确实也没有必要听的
就是哎克俩的可乐什么时候到
我话说我的口唉等一下
哎
我忘记拉高我麦的音量这样讲好了好了
然后把我的耳放音量拉低一点哦
哎呀呀呀呀呀呀雨变淡了
图片的天可了不知道
哎我的手机没电了那种美人鱼
他不破的路傻子里的人南风
我穿自己摄影机所有恰起若此
哎哎哎
我我的脚脚
我的脚好痛痛的脚蜘如你心里哎
呀妈呀不舍的的情绪
寻找不的回的
我太想你嗯告诉你你走感情不欢
你在为呼吸流
我记哇嗯嗯不是我的脚
就是有点我的脚有点弯着
这种外的就这种就是脚被绷的比较直
你们知道吗
脚背会比较直那样子
然后我把自己的脚脚背卡进那个
底下那个桌子那栏杆里面卡着
然后把脚拔出来有点嗯嗯嗯星绪呀
前段时间杂他和唱歌声音不一样大
嗯
因为慢慢慢
反正我现在手动把说话说话频道这个
声音再拉高了一点珍惜
说依然放不好意思只是我的病
我们今天晚上干嘛拿来吃蛋糕
今天星期天吗
哦我们今天晚上是清着不
今天晚上的时今天晚上吃什么呢
还是你在悲伤今天晚饭想吃点好
今天晚上吃点在嗯无语
唉我那个提拉米苏也吃不完
和己说呼吸留我记不有情
你询问的再又会你伤明事段
可以后台刷FGU的
明天要虐待手机和屌死
手机放了一边又忘螃蟹
问题是螃蟹这玩意贵呀
我不想自己买螃蟹
等使命大人买了再给我吃再说吧
不想自己买看使命
大人今天买了买螃蟹吗
以前这个使命
大人每年都有一大箱螃蟹寄过来
也不是神明大人买的
别人送给他的一大箱就是公的母
的都有就是活的寄过来还是活的
然后自己要蒸一下
以前每年都有有人有人这个送一堆螃蟹过
来这个
然后克拉吃人家抠神命
大人说我想吃螃蟹的也可以
但是也没有那么想吃嘛
现在我也没那么想吃公的母的公的母的都
有一半一半
嗯
但是我喜欢吃唉
我喜欢吃白色的糕的那种的
那个公的还是母奶着
我总是分不清楚嗯嗯
想吃什么呢
爱想吃点好的呢扣一下身体
想吃点好的吗
然后扣一下神明
大人说啊啊我想吃那个什么什么的
哼等等等的
九月十月是吃螃蟹的时候
要等到十月吧现在九月头呢
哒哒螃蟹多贵啊不想花自己的钱
吃螃蟹了你们知道吗
神秘大人还要我拿还找我要截图
大家就是不是收到了米吗
收到了这个就是上个月这个月底的时候
VR发米的嘛
神明大人就那就是柯阳跟生命大人报告
说这个说这个月这个呃
呃
不是这个月
就这个就是八月底是是七月份的米吗
我是说上个月是因为这个拖这个有有有活
动会
然后托这个粉丝的福这个唉感觉听着有点
奇怪啊
脱粉丝的福啊
就总总之是啊脱粉丝服这个这个人拿的
米比较多
然后神明大人让我这个截个图给他他他说
他
要拿去炫耀他要去炫耀
说是下他让我截个银行的那个那个我把那
个记录的涂一
下
他他他说这个他说他说别人别人家的
他说别人家的孩子
这个正经找工作的可能可能都不知
道有没有几分之一
老爸守卫大人说他要学瑶琴
我也不知道
我就我希望他不要到处乱砸
就比你能希望他不要乱了
感觉不要特定啊
哼不正经的工作哪里不正经啊
真是的啊
这个哎那种哎陪别人喝酒叫陪酒
陪别人吃饭叫什么呀
陪饭每天和养的子陪伴有什么不正经的吗
那不是挺好的吗
陪伴不是挺好的吗
啊陪陪伴陪伴挺好的呀
哼陪伴在哪里
我们在真的假的看看啊
对对我记得听你们说过
关键是也没有什么
也不可能就是神明大人还没有蠢到
跑去什么
主要是神明大人认识的人我也不认识
也不可能跟克尔相关的人这个炫耀炫耀会
有什么影响
你这个没有什么影响倒不说扣呀
扣啊就不认不认识任何人啊
不存在神明大人什么炫耀
被被什么克莱认识的人
这个我看到什么鸟克来就不认识
任何人快就困啊就除了家门以外
谁也不认识啊
好表姐汤哥那无所谓吧
根本就是十年见不到一次的感觉的
他的爸爸啦啦的看也没有朋友
也没有朋友也没有什么亲戚
啥啥也没有啊就天天呆着
这倒没有什么影响了应该不不
这样谢康嫂的钢蹦都突然养上这个福了
那粉丝感觉你准备好了
哎呀
粉丝感谢下下周粉丝感觉你喜欢宠
粉丝感觉下下周青宇回粉丝感觉季好吗
我现在在思考就是下周去一回
要不要就是开个征集代驾
要不要这个邮箱征集一下
就是台词
就是青羽回去是搞那种轻轻念的台词要不
要
征集一下还是说我就不争取了
就自自自己这个看着办
还说要不要征集一下
嗯嗯
就是就是青余回的台词和普通台词会不一
样
大家不要投那种就是需要大声念的东西啊
比如就是需要那种情感充沛点的
因为气氛回报就是得这样子说啊
得这样说话没有法难说的
你们不不要投这种很很激动的那种剧情
你发动鬼脑给我意思
我自己发动鬼脑吗
这样吗
谁还是升级吧没主题
想不到咋子升级
你是怎么还在逆奸女人金苹果三个优
势界
哈利波特台词花朵哈利波特还亲爱的你一
应该这
怎么过
我想起柯兰很小的时候
第一次看哈利波特看的是原著
就是英文版的原著
初中的时候吧
初中的时候看看的非常困难啊
就觉得很多词都看不懂
看的非常非常困难
一个词一个词翻译的
在那儿在那找着看
初中的时候看哈利波特看的很艰难
后面对汉卓特也不感兴趣
没看我基本上可难看得懂
只能看懂那种很基础的那种那种连词
看有原著的家乡没有
那就是因为因为是免费借的
我肯定就是原著好像蛮贵的吧
我肯定不自己去买啊就是免费的
我忘了是在哪儿的的图书馆
还是干嘛不感兴趣英国干什么去
英国其实也不是克来想去的对吧
那这个小朋友嘛这种事情都是家长安排的
也没有什么想不想
就是安排中文能正常讲
哎
我跟蹲顿
我这个事情可以跟你们说一下
大家英国的纸质的东西很贵
超贵
鹦鹉就是输啊
大家当时科尔在英就是在英国
你要你要买一些教材什么的
非常贵
那些教材超级贵就是五十磅一本书
你们知道吗
虽然那个书确实很厚
但是五十磅一本书你们能敢想象
就是差不多四百多还会四百五十块
一本书很贵大家非常贵
三们都是
而且那些书的作者还收不到几点米的
你们知道吗
就是卖出一本
可能就是比如说那一本厚厚的书作者肯
定也不止一个嘛对吧
那种学术的教材
那都是很很多很多个人
其实很多很多教授联合一起编写的就是他
们所有人一起
一本书卖出去
他们能收到的钱可能什么零点一磅
而且是他们那些做的评分
一人一八就是看这教授这老师说的
他说他说这个那老师说这个要是要
就是哪怕是要看他的时候
这个不要去买啊千万别买啊
找他找他
就是如果是学校图书馆免费的
没有的就书库里面没有的
先跟他说
看他能不能这个那搜到这个资料啊
我不要去买啊老师千万别买啊
反正我也得不到你啊千万别别买啊
哎呀这这肯定不能比啊
人家这出版书那个抽成肯定不能和BR比
了
我去人家那个硬书对吧
那几万本几万本发行的那能给你分四分之
一
那那属于是妈呀烧高香啊
全球都没有分成分这么高的出版社吧
应该全球都没有啊我去那太那个了
那那那真是爽飞了
我去那那个售价的四分之一那种卖
什么几万几百万册的那种书
我去那卖一本
那就足够这个那都成超级富翁
我天哪肯定卖肯定不会分四分之一
这么多的出版书的话
十分之一就谢天谢地
十分之一感觉都算高了
我去哼一口今天成果你看了吗
什么成果啊
他用做东西吗
找人复印嗯
证明一衬托米亚是不是还不错
唉主播行业写书书怎么能一样
贵的书用的职业比较好
嗯妈那也是的
据说他学的是上海美食
他制作上海美食吗
完蛋了李口李口就像发出来以后
可能这个想投奔互邦应该是无望了
是不是以后头奔互帮彻底无忘做的奶油
pasta
他做的奶油pasta吗
奶油pasta奶油pasta其实很好
做
想要炮草很容易
唉我不知道怎么打开动态
怎么打开人的动态呀哎呀
我只能打开自己的动态
就是只有自己的动态
唉怎么打开别人的动态
放了一整瓶淡蛋油啊觉是没太多
夏天的的十四分钟前直播的虚拟日常
我看我找到了唯独他他从奶油加多了
为什么他的奶油意面
为什么他这个奶油意面颜色有点
发沉发红色
嗯嗯哦辣奶油是放不辣的东西啊
他放的辣椒啊
嗯我在想怎么颜色有点偏黄偏红
唉
主要是我不知道它吃起来什么味道啊
我不知道吃起来会是什么味道
我我也不好想象
这个跟科尔吃的这个一般的这个白人
犯的那种奶油奶油意面也不太一样
我也不好说但是看着其实还行吧
看看看着看着就就是对对对对对对吧
就是奶油口味的东西
你说实话你只要往里面
就是你把这个东西煮熟
然后你就往里面就倒奶油就行了
就倒奶油和芝士就就往里面加就行
那也不会难吃你就随便再撒点
就是各种姿识
但是你居然说好吃应该还可以吧
这种类型东西其实挺难满足
他不往里面乱加奇怪的东西的话
唉用的是乌冬面吗
那是不有点不太搭配呢
乌冬面再加奶油可能是有点太不容易
吃起来太腻
因为乌冬面赵王一本来就是那种粗粗的粉
嘛
然后有是有点有点有点像什么麻薯年糕呀
那种黏黏的那种口感
咕咚再加奶油的话
可能就会有点太腻了
就是会跟炸猪排一样就吃不了几口
会感觉吃不吃不下去会容易太腻的问题
他加的是带真没有嗯
克尔在英国的时候自己煮过
就是有煮过各种帕斯坦吗
就是也有煮过那个啊啊啊啊
那个叫什么来着
那个那个那个妈妈妈妈妈反正就是其实也
是就是用就是
用牛奶煮的那种用牛奶煮的那种
你那种奶油什么什么口味
然后上起来其多芝士那种这个
然后端串热乎的那个就是吃起来其实感觉
就是蛮不错的
那虽然没有什么咸味
如果你不往里面撒一些什么肉末
那些的话就是其实其实还挺好的
就是就是确实会比较容易腻
嗯确实会比较容易腻
意面能煮的软烂吗
不是软烂啊
它就是因为有很多里面加了很多牛奶啊
芝士那些的嘛
看起来就是奶油口味的东西
都是看起来就是比较黏糊那种
但是那个意面本身并不软烂
我跟你讲哼你猜对了
他吃了四口就腻到床上躺着的
我这当然可以想象了
乌冬面还搞牛奶那个奶油口味的
人家做奶油的东西都是要用偏硬的面呢
抱着就是就是意面嘛这种偏硬的面
不然会太腻了
为何有谁在感觉的发生噔噔还是辣呢
只怕可以可以大致想到那种口感
很我的客人其实做饭做的不多
客人不是很会做饭料理小讲堂
说是看也不是什么大厨四那样
然后大鼠我觉得这个克啊小的时候去过一
个亲戚家里面
就很小的时候
就也就不是很熟的那种亲戚
就妈妈那边的亲戚
那个家里的那个有一个伯伯
那个叔叔
他是厨师
他是大厨就是怎么说
但是他在家里从来不做饭的
我感觉这种就是怎么说呢
他就是在外面当厨师就当大厨
就是自己炒菜炒炒多了
回到家里就是不愿意面面对那些锅了
嗯嗯
那其实他是最会做饭那个他就是我们到到
的那一
天我们当时去是过年
就是我们就是作为客人去
那时候就小住一下玩嘛
他就给我们下了一下厨
这样子也有客人来这样子
他平时他是完全不做饭的
就是那个那个伯伯母我都不知道该叫什么
你伯母跟我说嗯外面天天炒菜
回家还要回家还有这个炒菜
那等于回家还有这个义务加班了
主播出门也会去KTV唱歌吧
啊这那这不一样了这就不一样了
那你毕竟唱歌又没有什么像炒菜那样
什么油油烟啊会搞得身上这个对吧
那倒没有啊
感觉大黑蛮喜欢去ktv一生三隔算太久
没有流水线工厂啊
对了
家里的厨具也没有外面厨房那么好的
朝廷肯定也不尽兴
是爱不哼的愿哒哒哒哒
我去那个亲戚家里好像还经济条件还可以
吧
他们家挺挺大的在什嗯
而且还我去听说他们家有很多瓜
就是当时待了几天就听说了很多官
那啊就是哎呀到底该叫阿姨还是伯母
因为给我们分享了很多锅啊的曲迹
感觉很有意思
就是对于课文来讲
其实我我也不清楚啊
我都搞不清楚到底是什么情节
对于克莱讲去就算比较远的亲戚
因为克莱毕竟现在也不跟妈妈有啥瓜
这能讲吗
就这上个个人隐私啊
虽然虽然这个克呀的不清楚
嗯大家肯定也更不清楚是谁呀
嗯嗯但你确实不不熟不熟
真不熟
嗯确实不说啊为什么是歪的
因为手机歪了把手机拧一下
就是那个那个伯母她的女儿
他是有一个女儿
他女儿就是反正就是跟人结婚
就是简单概括就是他女儿跟人结婚
然后那个那个男的还家暴他
那个男的家暴家暴他
然后就是咱们家人都劝他离婚
他还不离但是他也不想离
他就是我我哎我忘了是是已经离了
然后又想复婚还是他就根本就不想离
反正就他又想他就就是还是想和那个男的
在一起
就被家暴他想和那个男的在一起
那个男方家庭条件好像很好
就是是什么
就是那那种就是高官什么什么
那那结婚的时候还摆了很大排场那种呢
但是但是后面那个奶奶家暴什么也赚他了
他不想不想和那个男的分开啊
不去谁知道呢反正就劝不动了
劝不动不跟我你们只能谁知道呢
到底是他太爱了呢
还是就是哎呀不好说
都thisnight放
可亚轩不要家暴亚特操啊
丫头子现在是人呢
柯尔要是站在雅团子面前
把这个手高高举起
雅团子第一反应肯定不是这个柯南
要打雅团子王肯定是诶
雅桑子第一反应会是什么呢
嗯克莱是站到你们面前
把手突然举起来了
你们会觉得呀克莱要干什么吗
你们觉得我要干什么黑吧
什么意思呢
干嘛怎么就撅起屁股了
我去这个直播间的赛名是不有点太多了啊
自动开始撅屁股了
嗯
是粉粉
谢谢
我去自动续缘万关的岗
我丫小妹我打死你哦肯定不许打
我要奖励呀
他哎呀还这抖音太多了
这个直播间呀呀不要联系
我就想被打是吗
巴不得被打是吗
巴不得被打我去天哪
巴不得这个克尔这个一巴掌扇在你屁股上
的
是吧
天哪谢谢一子你的亲密之礼物
谢谢
看有没有什么漏的记忆
嗯我看好像没什么喽啊
谢谢小木条的谢谢小木条的暖心陪伴
甜蜜契约还有星光点点
准备好小姑娘不是摸头鲨啊
还真是
唉
其实你们不觉得雅团子这个团就是一坨圆
圆的很可
爱吗
想捏捏这个雅团子想拍雅团子
感觉雅团子拍在地上
会一就是会像篮球一样弹起来的
你们不觉得吗
就是蹦高就喂喂嗯播音你会弹起来
没办法然后
想捏捏想捏捏牙通的尾巴
想摸你们弄个尾巴
嗯啊三阿哥你呀他是玩偶好做
那肯定好做不好做你要说不好做
在哪去这个翅膀的连接问题
这个月有雅团的念念吗
做不了念念大家捏捏
只能做提督礼物做不了建议
我往后问一下可以做成提督的礼物
捏捏这玩意
我真的没想到居然那么贵啊
比我想的贵多了
我还有一捏捏这玩意
就是捏捏这玩意儿就是一堆化学
制品就是合成搞出来的
就是就粘糊这种软软粘糊手感的东西
就是一堆
我没有想到居然吐然那么贵呀
我去难道是那个原材料
那些胶水真的很贵吗
感觉一脚下去能爆浆天呀暴逆狂人了
不许踩丫团疼了你别一脚下去好吗
太可怕了那些大贵一点容易爆嘛
对我居然我居然没想到捏捏
就是批发作居然要几十块一个
真的是这玩意
我以为它生产生产的才成本才我去就就
是那些化学的那些东西嘛
就混在一起那些东西
我以为这什么几毛几块钱呢
我去这玩意就这么贵
我真没想到嗯最后是加上邮费得
四十多
对啊比我想的要贵很多
嗯好能跟才有吧定的量太少了
这没办法那我也不可能定几千克嗯嗯
嗯东西有我愿意
对啊
以以我以我们国内的那些工厂的那些产量
来讲
你一次性定个什么几百个
其实也很少
你要定那种几万个什么那种
人家整个流水线就是批量产出来
就没有那种浪费的那种地方
嗯才是最好的两点点
嗯也是你要定制就是原创的
你的自己的这种单独的形状
也就是你这个品种越复杂
就越那个嘛
就是我觉得很搞笑
就那个切片我也看到
然后你们知道吗
就是后面就是那个切片
我是后看到的
我我我之前我不是跟大家说
我我去淘宝上问过捏捏了吗
我问的可能是同一家
我问了那家做捏捏的
就是我说问了发现很贵
几十块一个的问的是好像是做灰灰的捏捏
那一家
因为我跟他说这个能不能做的时候
他又发过来灰灰的图片给我看
谢谢
我没把图片在直播间给大家看过
但是我发到二级群里给灰灰看了
我把那个淘宝的聊天截图给灰灰看过
又拿这个灰灰的地啊啊哎呦
我给他看过幽默感觉大公子是同一家
真的是爱惜给我棒棒糖
嘿嘿好
我觉得你们应该也能想象出来回回的回复
这个
经典
这个那个黄豆哭笑嗯
自己雪容前面是这一张
嗯
这个大家一般都是会往那种销量高的地方
去问嘛
销量高的店挑着问你制品在淘宝找的那不
贵
你那你不贵谁贵哦现在不一定哦
大家我现在发现淘宝有的店反而比阿里巴
巴更便宜呢
大家我手机上都有的
就是那个阿里阿里巴巴什么那些
那个厂家的
其实那边有些东西也不便宜的
反正就是我都会搜一遍的
能挑最便宜的掉在你的眼
有的淘宝的店反而更便宜哦
比如说克卡今天想做那个杯子
喝水的杯子啊
那种那种那种瓷的那种杯子就马克杯
这个淘宝的更便宜哦
淘宝的价格可以给我做到
但是这玩意儿主要是运运输太容易碎了
所以我不敢做这个看出爱喝水的杯子啊
反正我是我是在那个在阿里巴巴那个那边
问问不到那么
便宜的那个那个喝水的马克杯就要十几块
了
但是淘宝我有问到九块钱九块钱十块钱的
那个杯子
但是你要打包肯定要额外塞很多那些东西
就拆心了
不然会摔碎然后养大一点的盒子
不然装不下就很麻烦
嗯还买酸强大就很疑问
唉解释一下我只想解释一下
大家没别的意思啊
只只是解释一下而已啊
没别的地方啊以后有另一种杯子吗
没有还另一种杯子吗
真是的没有要找找不是太过分了
拼多多拼多多也有咸鱼是怎好选择
咸鱼都是手工咸鱼都是手工做的
就更贵了
不过咸鱼你要做公仔的东西
你肯定只你这小批量
肯定只能上咸鱼找人家手工做
我们说的另一种是保温杯啊
什什么意思
保保温杯啊保温杯吗
好嗯嗯不知道不知道不懂不懂
嗯嗯嗯IIdontknow
idontknow
都能understand的
Idontare打死我
谢谢我曲子中谢谢忘关的捏捏小脸
不要捏我的小脸
谢梦辰心笑的那么好怎么办
你们打通
哎呀
我的可可乐应该到了吧
我去嗯谢林仙的做我的小猫
谢谢小猫
嗯
这这这个不像嗯嗯谢飞飞的捏捏想念穿多
久
还是可应该早就送到了
那早就送到了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒当当哼哎呀懒得去哪
懒得去哪
对对外婆你圆圆的感觉很好
现在不是想喝了现在吃完了不想喝
那no
那那怀念得去哪你啊嗯奥特曼生嗯沿着时
界哦
嗯空气小心
看你有没有觉得克尔的嘴的捕捉比之前
稍微好了一点
感觉感觉是把那个就是调了一下还是好
很多比之前没有那么呆了
没有之前那么呆了
真的一开始就出道前那一次调
感觉就完全就是啥也没弄好
真是的的盛夏boys
气死我了都快忘和你说爱
那真的不是克爱的问题泪的失去灵魂吗
夺回灵魂你还失去灵魂了吗
夺回我的人生啊
大家突然夺回自己的人生里
没呵等着让思念这里这什么歌
这彩虹只比较喜欢呲牙糖笑
那个糖笑那个露齿笑其实可以切出来的
但是那个按键我没设可以可以可以笑
其实一日其实可以切那个那个小
就是张嘴露不出嘴只有牙
但是我不想不要不要
嗯
日期保应在乐的那个说你呆呆说是你江野
声音机
我去真的是客人
真的就是不是设备问题啊
就是嗯那个我们我们七月份的时候
不是二七七在广州嘛
就是我们线下一起玩嘛
当时我就是就不是刻卡人的问题
当当是我用他们的手机
我看了一下
真的就是就是他不知道为什么就克呀
就是可动性比他们要低很多
真的嗯嗯运动的这个幅度也要低很多
下就是会小很多
过去都怪我和你说爱我
看他们都完全不会啊
就进入了一下他们的身体试试
感觉完全不会
哎呀
然后后面这个终于是约上那个一开始的老
师要改
一下东西我愿他还是进来的
快点猎人的
嗯你的辐射也点来了
那柯尔的辐射像个垃圾桶
捡来给柯尔穿特别是可爱的衣服
唉他们片刻啊说这个好看
说大家就喜欢说说大家就喜欢看就这样的
衣服感
感觉被骗了感觉上当了
嗯
看看你感觉根本就是哄之哄骗无知少女啊
感觉VR根本就是哄骗无知少女
哎呀这个课啊真是哼
哎
跟科长说
哎呀
他们就喜欢这样的阿影
哎真的啊哎真的好看哼
最后谢草鱼辣榜的杠蹦呀呀
这是什么意思啊
涂抹涂抹哦不是那是前面的表情
嗯么啊妈妈摸摸摸啊
我一杯啊
泪lifecouldbees
哎你要十六你说衣服交换吗
我穿大阵女仆装我穿大衬你们穿啊
感觉我有点奇怪呀哒哒哒
那是不是磕在头上这么大个角
是不是看起来会像龙女仆一样
那个那个小林家奴女仆的女主一样
有女仆似的那还是侧鲁
对啊我感觉阿斌的叛定就是很神秘啊
他就是侧乳道不管
但是中间的尿沟一定不能漏
中间那条线特别容易吃
判定的侧乳倒是真定的
不管我感觉你看克尔侧过身
其实
noteverybodyisout
可侧过身
其实侧侧漏的还是有一点多的吧
策略是吧
克侧乳露的还是
但是真的就也是有些是他就他就看中
间
说实话
他就看中间baby没人三是isby河
的水
先不管了那我点你举报试试对不对
不许举报不要举报怎么这样快左右
不管中间项目怎么办哦
南半球也管是吧显云兮荡漾的杠部
能适应大龄生活的人肯定好糊弄啊
什么意思吗
啊你你怎么好想就厕所下面包呢
Suchacontradiction
youdonthaveto没and
换了新衣服
也得考虑的承诺胸口的一些设计问题
真的假的
泽音前面那个南半球
你是说他新衣服那个南半球吧
那个我觉得不明显
因为他那个衣服不是黑色
他那个篮篮球不是直接露出来的
是用那种那一块是有黑色网纱什么的
那个我觉得其实很不明显
那个专也很容易吃吗
那那我估计这个南半球估计是基本上不太
一点都一点都
不能漏了那还真是很大
那那个确实不明显来着
我觉得颜色不是妈呦贝贝嗯
lifecurbeso破碎
还是说是因为还是说是因为克蓝克俩是哎
但也不一样啊但咱咱们都是的
都是是眼的那一不存在
就是一开始你们到一开始看了
都担心我一一直问问大夫
我说这这衣服能过什么
我觉得这这个这胸部这里这样stok吗
我感觉过不了审啊
然后然后sam说这个应该没没问
题的这个应该没问题的
我还以为是他们动用了什么这个后台权限
嗯就是就是只给客呀
就是搞什么白名单之类的
所以没有没有事儿之类的
我一开始觉得这个这个厕主是不是会会不
会有点容易被
判定那个了
呵呵呵哎呀
哒哒哒
大伙说把周边销量就在身上
哎呀我感觉这个也是瞎扯
真是的感觉这也是瞎瞎这个哄片刻呀
哎有点极限但没到疯的程度啊
可能卡了刚刚好的极限嘛
他们可能拿着腻会问过阿b直播部的人的
吧
可能还真问过给他们看过
不可能哒哒哒哒的的风
嗯嗯嗯嗯迷彩的新衣可以露出中间的
哎是吗
你的太大了比较难
嗯
我还挺意外呢
米卡前面的那个新衣居然是这么中
性粉宝
没有想到嗯
狂的你的BW八g没弄多少
他对他截的图是头部吗
身体都挡住了
基本上只为你不破碎的梦
而不是你的结果登录走过
我想小可姐妹的新约办了好几次
唉
啊但是那个呃确实我有点印象等等等等
哎呀以后的这个抱着你好看的衣服
我跟你讲好看的衣服好看的衣服看啊
什么时候出情人节立牌
八月的天街立牌吗
嗯
我马上弄一弄
然后发这个收集地址的链接吧
八月份大驾九月份不一样哦
九月份的见理舰长还是填那个RB
自动就是自动那个系统发的那个地方在这
里填地址哦
不要不不不要搞哦
还是用阿b的那个你走吧
限一个星期内容它不然它就会过期了
填不了了
中性风的一抹不经仅露出了风情
反而更送
唉但是我去这能说吗
我感觉米夏前面那个那个发型真的
他那个那个c的发型不是那种水母头吗
那个水母同款的印象就是女童非常爱的发
型
那个水母童另一个叫叫叫什么
水母王子头那个发型快
我的感觉看到很多那种那种就是就是会搞
种发型
那个哦哦叫什么鱼头滋鱼头毛驴头
织女头的镜头往年轻啊
那个发型也谈不上年不年轻吧
没有发型感觉就是比较感觉
喜欢搞那种搞搞二次元啊
然后搞什么那种小众打扮的
就很喜欢这种类型的发型
我的自啊什么资鱼
什么狼尾这种嗯哒哒哒文艺范文艺
范不是这样吗
文艺范那得是那种那种大卷发
文艺范这种呃不是不是大卷
是小卷
然后长发小卷那种小小波浪的小嘴
说的不是剑议说的是月儿那边搞的
明明哦哦你说的是vr的那个情人节礼盒
那就那又不是我能说了算的
我就不清楚了
大家那个就是看VR怎么搞
他们就是他们应该后台是有数据的吧
就是关于那个像比如说像那个咱们咱们那
个BW
你们知道BW麦的周边EW卖的那些周边
那些立牌什么
的那个呃那个小立牌
还有小那个q版八气
就是每个人的销量什么的
然后就是综合情况
我觉得他们肯定那些东西都是要看
的
我爱上这个要看你怎么怎么样
然后才会看考虑出不出奖
没错从不说爱我
一般性能的第一年都会有
唉是吗
我压力初二有啥用啊
嗯让初人又让初儿又去图下做吗
觉得嗯的明年包有二级七的
谁知道呢
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸妈
初二还帮你涂
下坐过了好吧啊这我就不好说了
这我就不好说了
这谁知道有的声音可能就是太夸张了
啊这个有的事情据他描述啊
他这个普下做这个这个求爷告奶奶
求奶奶啊是真的假的
就不知道啊
谢谢说呢听前辈说没分成来着
那个情人节的礼盒嘛这我就不知道
但是我觉得这种实体的确实没分成
就是你像像那个BW卖的
我们什么那些VR的吧
姬那些那些玩具就跟我们就是没有半点关
系的
这样那些就确实啊我们这个没有任何关系
收藏机好像还有一点呢
收藏机还有一点看爱了
他语带保留说有你美梦
对我觉得这种实体周边直接卖的应该是那
种没关系
那不买了
我们有什么好处呢
你要说有什么好处
那可能是很那种隐性的好处吧
那可以增加我们的哦爱不不辜潜嗯潜力点
他们我觉得他们肯定会看各种各样的那种
数据
就什么这销样那的什么数据啊
这种乱七八糟东西却你会考虑啊你这个人
哎就是就是啊
很现实的
就你这个人商业价值够不够啊
什么这样这样的有些事情要不要叫你上
就是如果有些什么活动叫不叫你啊什么之
类的
嗯就是就是这种这种意意意思等等
就是不是很直接给你分成
但是感觉他们很多东西也会看嘛
让我嗯嗯嗯有一定的宣传效果
嗯嘛啊太成人了
这个话题
哎呦
我们这个我们这个直播间就因为变成
什么样
太成人了天太沉了缺席忘怀
还是嗯谁那个不感受
各自看粉色看粉丝的前提点七
我我要嗯嗯嗯嗯自私不不让通痛
朋友感觉为难不让亚团子感觉为难
抱紧次快笑张可怜自己穿这副模样
哎啊我爱失去更口令和二维码
不放传门压声不敢放
现在大夫说那你现在暂时先别放吧
哥圈儿也是暂是先别放了
宝宝不知道天晴是不是不在
就是前天又因为那个口令的问题
被被切断直播了又说克打什么
就是无报备来打广告无语了
好像就是后台有点什么问题了
出来时候在排查不知道哪边有问题
反反正就是判判定有问题
那个检测检测错误了气死我了
所以我现在不敢挂了
对呀还被限流
二十四小时呢他那个惩罚气死我了
骗二笑取消什么直播间推荐位
谢阿卡游斯的高度有没有分成的前提
首先最好是得有版权吧
嗯哎呀
感觉我们VR今年也是这个重新焕发生机
了
希望明年就是把各种活动都拉起来一点
希望室友新家多干点活
把各种事情搞起来一点
赶紧搞起来搞起来搞快点
现牛的都少年童计啊已经过了
已经过了吧过那个惩罚时间了
前天限的那二十四小时已经过了
等晚安每一天能有多少通间
我分享了哎呀又在艾特神秘人物了
又在艾特神秘人物了
大家希望首先要对得起自己的奖金
不然他奖金有多少呢
这个倒是没有打探出来啊
在在上次在上海玩的时候没打探出来
那天蟹给王还真的同级涨不上去
嗯
他那这个限流就是等于没有任何路人的流
量了
大家就是没有任何那种就是路人随随机点
进来的流量
就是只有这种已经关注柯尔的这种就是自
己的粉丝的那
种人我看以后的就三个大别野
我去真的假的
大别野喂真假的大冰呀
不是我做一个
嗯嗯现在路人多吗
现在路人也不少呀我听啊
嗯对应该是上不了那个推荐
一也上不了主页对我写的有了你
不是你们这都是哪来的情报啊
不是真的你们都是什哪儿找情况
你们这些人难道二十小时跟踪跟踪时守星
沙吗
大家什么什么别墅特斯拉
还有日本小女友都出来了
聪头好像知道的呀
我请问了啊
后期你们不会这个在b站大楼附近蹲点这
个观察这种心杀吧
我去我去还有时守星沙这个这个这个哈哈
嗯嗯
这个私生粉吗
我去快给我
哦对了哎这可以说吗
我把我感觉瘦了要被穿脚鞋了
大家这怎么说嘛就会被穿小鞋吧
就是就是我我那天刷到切片了
上我起变了
就是哎呦前面毕业毕业那个直播
不是邀请了室友欣沙来连麦吗
然后那个连麦的时候
石小心家的声音怎么感觉跟我在
上海听他讲话声音很不一样啊
真的送你
嗯
呃仔细感觉是这是感觉声音怎么不一样啊
不知道是因为这个在直播
所以他他夹了还是说还是什么还是干嘛
反正就是感觉很不一样
感觉他好像声音没有在直播间这么好听啊
在上海市不说了不说了啊
以后我被拆小型你要被踹小型
你要被拆小型要你要被拆小型哎
不要不要举报可爱不要举报扣爱
不要举报扣爱啊不要举报
扣爱我
那个我那改举报扣爱真假的
他打魔兽指挥吗
真的假我我没有看啊
天哪yellowyellow
谢谢炫刚普宁的钢蹦
十六岁主播天天给一帮十六岁JK
观众讲这么成人的话题
哎就不讲成人了不讲成人了
行吧
真是的
谢谢区大大姐姐的发卡二七七经典
这个能说吗
不说了吧然后就说出来哦
嗯经典唉这个能说吗
还不能说吧哎我还是实话实说吧
哎我就说实话吧哎我就告诉你们吧
嗯
哼本质就是想说
但是先先这个预备一下起跳动作
来的大家就是立定跳远的起跳动作啊
挥臂双这个挥舞一下双臂
先哈带一点这个惯性啊
你跳的更原始
嗯四跟你们实话实说吧
嗯的秋是对人是这是能说的吗
兴趣很爆的话真不能说这是能说的吗
这也棒真是的有什么好忘的
坚次放弃人与不够叠讲
建议跟前面学习一下
还要怎么叠加感觉哎呀
没必要就客爱老实人啊
嗯
老实人啊只只是在发表自己观点啊的
不无偿跟你们实话实说吧
跟你们实话实说吧呀团子唉
事到如今跟你们实话实说吧
客然真的哎很喜欢呀团子啊
嗯啊唉
实话实说吧
大家嗯啊嗯干什么很喜欢鸟团子
唉嗯tobehonest
不对的世界里是是是
那我知道我吸不下了你又知道了
就是很喜欢啊好是的
谢谢
星炫光普尼的星光点点
今天晚上和大家一起玩游戏呢谢星风仆娘
的甜蜜契约
谢星风谱的星光点点
我在想要不要设定那个第一名的奖励呢
今天晚上谢谢蘑菇君
马里奥的送我的小猫要不也设点
什么小奖励吧
已经无人机的可呀可你的可乐了
哎呀晚点个去拿可乐吧也没事的
晚点拿可乐也没事的
体贴是偶尔准你不上机
唉呀团子我们一起共度的这半年里
可我呀我呀总的来讲肯定是唉既有老婆感
又有情人感吧
哎放上当你可乐气都给你摇
散了别摇啊
我到时候一你打开喷我一身了
大家别碰我一身好吗
真的是的小鳄子的的等的
哎这还剩好多好多题都学歌
我都不知道学到啥时候去
能学完慢慢学
大家慢慢学的家提前提前这个跟大家说
今天晚上跟大家申请提督学哥
你慢慢学谢谢林仙哥
喜欢你
永不晚安
而是我看看现在几点了
我想播到几点课啊去唉
今天是星期天哦
星期天今天下午也没有课
今天下午干什么呢
今天下午快点睡个觉然后起来吃晚饭
然后把我的围巾再织一小下吧
唉唯应该追小起来对不起
是我们上太多题
对了以后不上啊突然最喜欢轩哥了
大姐柯雅最喜欢学雅段子典的歌磕呀
超级喜欢学题多点的歌呢
真的是非常喜欢
谢谢谢小兔子啊有人扣呀
雪哥
那是哦哼啊
你个东名呢啊啊你个东啊
你个东非常的喜欢非常的喜欢
不是我跟你们讲我看那个切片看的
我其实蛮煎熬的那就是就是那个那个连麦
石石手手安老
师他不是就是很多很多问题
可能是有有点尖锐
或者说不太好回答吧
或者说就是他确实这个他他作为一个对吧
这个呃相对来说相对来说职位稍微更高一
点的管理层
他这个很多话他要这个斟酌之后才能说嘛
我这个看每次就是他这个收到问题之后
他他都这个要沉默很久要在那里
嗯他都怀疑他要说一句
骡子植物出来的半家
他都要就是思考沉默很久
哎呦
看他们两个人的这这对话就是就是这个憋
不出几
个字
哎呀
看的客啊
我感觉这个有点窒息了嘛
有的事情确实是
毕竟他他也他他又不是大老板
对吧
又不是说什么事情他能说算
他有很多声音他有什么想法
他也是要往上面去申请的那申上面如果不
过的话
他也没什么办法
嗯几等等真的假的
他拿很多奖金呢我去下次去上海
必须让他请客去
必须要让他请我们二姐去吃四位四位
数的寿司啊
我去不请就当场这个拍他丑照吧
我说东西都不怕
必让他请二级七吃豪华
这种就是人均四位数的寿司啊
哼乐嗯我也写他一下
威胁他一下灯
他也是死公子CB类他的他的工资还真
是
不过他这个位置确实啊
这个被被指责也也很难避免
也没办法怎么做也都要被指责了
听我梦境的很秋
反手把我们三d删了啊
他他可以他有这个权限吗
真的假的他能反手把我们三d删了吗
那他对不起洗洗手心肠老师go欧米娜赛
嗯我名刀三也需望想老师
我们这个我们二级姐都是非常尊敬石手心
安老师的
就是就是都是内心就是充满重庆啊
充满敬佩
在这个位置奋斗这么久
这个肯定是非常非常不容易的
相信石手先生老师的能力
将为我们这个vr的lever们啊博博
博取这个更好
的未来
啊
相信我们把卡地亚的啊这个计划明年也会
变得啊越
来越好越做越强呢
相信相信石有谦老师克莱还是挺克莱
很会会说这种商务的话的
克莱小时候被神明大人拖到那种就是你们
知道吗
就神明大人去那种商务局吃饭
不知道为什么要拖一个克莱那个小孩儿去
不知道为什么要拖一个克雅去
克尔就有点耳濡目染
柯尔就在那吃的很高兴
哇
我感觉神明大人可能是为了也可能吧
就是对吧
就有的那有的那些局也不是神明
大人买单就是那种很贵的饭
别人买单克娃着多拖
就是就是多亏多托一个克俩去这
个偷吃一份饭多吃一份饭
然后还有什么公费吃饭好说
然后可以还可以展示下亲和力
是不是想展示亲和力啊
因为神秘大师那种横板着脸啊
面部表情很狰狞很吓人的人
就是把科长带带过去
显得他这个比较有亲和力点
好吧好吧好吧
嗯嗯
后面有分析看这个神兵大人喜欢
这么做的原因
对到这一女生哦还真是啊
你要带一个小孩去
确实别人就不好灌你酒了
这个确实你带个小二去
第一
人家要是去什么转场什么人家也不好留
你人家要给你多给你灌酒
人家也不好跟你说是是的
好像也是感觉柯南很好使啊
我去感觉看头像就很好使
还有这种功效
只有你一个小孩就不止一个
只有我一个小孩在家很多时候只有我嗯嗯
等那怕带个带
个小孩身高是哎呀而且你们知道吗
就是就是就是孩子一旦成年之后
就是过了十八之后
就是一旦啊啊克克卡是十六岁呢
我的家克卡是十六岁啊
只不过就是在克卡这个天堂的法律里面
十六岁就成年了
我的意思是十六岁我们我们天堂是十六岁
成年就是就是
啊就是我们天堂就一到这个小孩到十六岁
就成年之后啊
这个这个成成成年之后啊
就是这个就是有这个这个小孩的身份证就
有很多用途就
可以可以拿来就做很多事儿
可以占个占个名额
什么么感觉
小孩很好使啊十六岁成年之后啊
我们天堂是这样的十六岁成年了
克卡十六岁呢克卡十六岁嗯
哼哼字哼好嘛那不吧
这个好
哎
感觉诶是不是播的时间有点久了
哎感觉柯尔也差不多
该下播去睡觉休息了呢
再讲是不是可以嗯哈呃呃下下下播
休休休息睡觉一下播
哈哈还以为收灭了呢
时候怎么会因为这就是这个生命啊
真是的奥利给哦该该睡觉了哦
大家嗯该睡觉了该睡觉了啊
我我呃午安大家有更大家大家晚安晚安
我们晚上见啊
不是午午安午安午安晚上见
晚上见大家嗯嗯午安午安
我要私密大赛我要私密啊
不是我要私密了晚安
怎么又是喜之家私
密密喜欢人家私密去了
去去席了亚斯米
啊啊啊晚上见大家晚上和大家一起玩游戏
谢大家记得来哦和大家一起玩这个就是观
众参加型糖豆
人员的奖
晚上进嗯那可乐能扣我呀
哎呀马上去拿拿上来
我就睡一会儿忙去呢
忙去呢
不许偷偷这个开我的可乐可乐瓶盖儿啊
不许把气放完大家午安
大家好好休息哦好好休息哦
看了两小时直播了眼睛记得看看窗外
记得提提缸记得多喝水
拜拜呀
团志们嗯嗯啊嗯哇拜拜
拜晚上见啊这个咱们再见吧
晚上一定要来和啊十六岁的酷雅一起玩游
戏哦
大家晚上见嗯
啊什么说不早说我都喝完了
等一下我要赶紧去找我的成
拜拜拜了我叫我可乐去了
嗯那嗯嗯嗯嗯拜拜拜拜拜拜拜拜拜啊
谢念念的大call拜拜
嗯谁规矩独自我想睡的
有个不想再